欸 那是Palada嗎
(Palada)
明明是個胖子 還真囂張
話說 那個至少要4到5萬圓吧?
在拿出4萬圓之前
先瘦個4公斤吧
真過分
因為那些愚蠢的同學總愛欺負妳
所以妳現在才不去學校嗎
咦
會嚇一跳也很正常啦
青…青蛙?
為…為什麼青蛙會說話啊
謝謝妳表現出我預期中的反應
別過來 不要…
妳很閒吧?
想不想當當看魔女啊?
那麼
如果我說可以把妳手機中的
畫面變成真的
妳有興趣嗎
咦
我變
雖然在進行魔女修行的過程中
只能在店內變身
而且長時間使用魔法
會非常耗費體力
所以妳應該會很累
但是只要成為魔女
不管到哪裡
都能保持這個模樣…
魔法好強
咦
梓絕對要成為魔女
我一直想見到這樣的自己
這才是真正的梓
是我一直想成為的梓
因為靠自己努力成為理想中的人時
不是會覺得超棒超開心的嗎
每個人都好討厭
全都煩死了
好討厭…
我要好好罵罵她
(第3話 寫作怠慢 讀作做自己)
絕對要教訓一下才行
《前橋魔女》
梓
快出來道歉
欸 可洛佩 把這扇門打開
那是梓的門
要尊重人家的隱私才行
你之前明明也擅自跑到我房間來
那個
我沒關係的
請不用放在心上
但是
其實我接下來要去同學會
因為想送老師一束花
所以才會進來這裡
怎麼辦
這位客人好像真的只是想來買花耶
這個展開也太荒唐了吧
如果沒辦法的話也沒關係
請稍等一下喔
那個 不用那麼大束…
我想送妳一束最棒的花
咦 奇怪
咦
這要怎麼用呀?
借我一下
謝謝妳 鏡香
剛才真的很抱歉
雖然這樣可能不足以讓妳消氣
但這束花免費送給妳
真的很抱歉
妳們沒必要向我道歉喔
可是
我從小就因為體質關係
導致體型比較圓潤
但周遭的人並不知道這件事
不管到哪裡
都有人跟我說過那種話
這種事情
是不應該發生的
就是說啊
要是這個世界的人
都像妳一樣就好了
謝謝妳們的花
那我就承蒙妳們的好意了
對不起
沒想到豬子會變成模特兒呢
那個氣球海報真的很厲害呢
當模特兒應該很辛苦吧
但那種身材太丟臉了
我真的沒辦法
欸 妳很失禮耶
沒事的…
要去續攤的人過來這裡
這束花
是凜子同學選的吧?
是的 可以這麼說
看到妳這麼活躍 老師很高興喔
妳看 老師之前不是說了嗎
外貌什麼的
等上了年紀就不會那麼在意了
是啊
所以我才說同學會什麼的
根本不用去啊
但是老師說她要退休了
凜子 妳真的太善良了啦
我明天晚上就回去
話說回來
那個提案妳回覆了嗎
還沒
那個也明天再說吧
這樣啊
總之妳快點回來吧
我會好好安慰妳的
(軟糖的恩惠)
咦 可洛佩呢?
幹嘛
還問幹嘛
真虧妳還敢這樣大搖大擺地過來耶
後來可是一團亂喔
最後是結奈CYORIN
幫客人挑了一束花
大家還一起道歉了
妳先等一下
妳知道自己做了不好的事情吧?
什麼 妳是想對我說教嗎
妳知道吧?
吵死了 我知道啦
那就好
什麼
很好
那麼今天一定要實現客人的願望
目標是得到99999點
咦 等一下
妳想對梓說的就只有這個嗎
咦 不然還要說什麼?
畢竟其他部分
能對梓生氣的人
只有凜子小姐而已
所以我有個好主意
什麼好主意?
巧可超興奮的
名字就叫…
啪
普通地發傳單大作戰
對了 梓
妳又想幹嘛了?
如果我們能把凜子小姐帶來店裡
妳能好好向她道歉嗎
不是 她怎麼可能還來啊?
昨天不是講過了嗎
那是不可能的啦
所以我是說"如果"呀
怎麼樣?
這個嘛
好 就這麼決定了
那就開始執行作戰計畫吧
我也跟妳一起去
巧可也要去
發傳單什麼的 有夠老派
妳呢?
還是要待在店裡嗎
我沒辦法去外面
是嗎
事到如今
我怎麼可能讓她們看到真正的我嘛
我們是新開的花店
妳真的想把昨天那位客人找出來嗎
反正都要發傳單 就順便找找看嘛
結奈真是個好孩子呢
好耶 被誇獎了
我可不是在誇妳
總之如果是我的話
絕對沒辦法對梓那麼溫柔
我也是這麼想的
結奈CYORIN真的很厲害呢
但吃虧的明明是我們
壞人卻能被溫柔對待
總覺得有點那個呢
咦
但如果對壞人做不好的事
我們也會變成壞人喔
什麼
還有所謂的壞人
是指做了壞事的人嗎
那還用說嗎
那麼我也不是好人
因為我經常犯錯和失敗
所以是壞人
咦 為什麼要笑?
凜子小姐說得沒錯
要是這個世界的人
都像妳一樣就好了
這個展開也太讓人害羞了
好感動喔
夠了 我們的電波差太多了
舞TIN
不要放在心上喔
(經紀人 那個提案要接嗎)
(這可是讓世人認識妳的好機會喔)
咦
《前橋魔女》
因為找不到妳們店在哪裡
我剛才還迷路了呢
其他人不在嗎
不過這樣或許比較好
還好嗎
妳的臉色很差喔
那個 關於昨天的事
其實
這裡真的不是花店
咦
雖然妳可能會覺得難以置信
但正如昨天那個人說的
我們真的能幫妳實現願望
所以
也可以用魔法變瘦喔
就算不努力
也能維持在灰姑娘體重
妳覺得這就是我的願望嗎
咦
妳不是想變瘦嗎
我說 難道妳以前有很胖過嗎
所以才會這麼不喜歡我嗎
覺得就這樣胖胖地過活的我
是個怠慢的女人嗎
不 我並沒有那樣想
其實我從昨天開始就一直很在意妳
準確來說
是妳的表情讓我放心不下
總覺得妳在傷害我的同時
也在傷害自己
那件最大只到9號喔
實在很抱歉
但我們店的衣服
應該不符合您的尺寸
讓我很擔心
妳是不是也有過痛苦的經歷
新里梓?
不 不可能…
與其和她
我還不如跟女裝的你交往呢
畢竟那傢伙絕對比我胖嘛
光是大腿就那麼粗了
隨著時間過去
雖然在表面上可以裝作沒事
但被取笑的傷痛
永遠都不會消失
時間根本沒辦法解決一切
我也跟妳一樣
梓跟妳不一樣
梓沒辦法像妳一樣
大大方方地過活
唯一能大方秀給別人看的
就只有在二手拍賣App上買的
二手手機殼罷了
因為對世人來說
(就算修過還是這麼胖)
(原本到底有多胖)
只有可愛的女生
才是正解和正義啊
妳已經很可愛囉
梓一點都不可愛
這都是假的
(真的 假的)
不管是真正的梓
還是現在的梓
(真的 假的)
都又胖又不可愛
誰會喜歡啊
沒有這回事喔
有
這樣是不行的
梓沒辦法像妳一樣帥氣
我一點都不帥喔
咦
雖然現在總算有點喜歡自己
也不再那麼渴望變瘦了
但是啊
我還是經常在忍氣吞聲
只能想著"人生大概就是這樣吧"
並且拚命地告訴自己
這些都不算什麼
(企劃提案)
不過
我姑且也算實現了夢想
還接到下一份工作了
(挑出適合你的工作 豬豬轉職)
雖然和我想成為的模特兒有些落差
但我也交到一位能理解自己的戀人
還有穩定的工作
老實說
如果再要求更多 感覺就太貪心了
不可以這樣
像這樣子
覺得理所當然的事情
是一種奢望什麼的
這種世界 我真的沒辦法接受
妳是在為我哭泣嗎
我才沒哭
梓可不想讓妝花掉
所以梓
想讓妳內心深處的花朵綻放
在這個世上只有我自己
能決定…
要成為怎樣的人
(Shabon Tension)
開始吧
電子看板上播放著
色彩繽紛的海報女郎
貼在氣球上
隨著夢想膨脹著
來即興創造個正確答案吧
好可愛 好厲害
感覺都不像我了
真的超棒
像在看萬花筒一樣
(真的 假的)
哪個才是我呢?
在五彩繽紛的迷宮中迷路
就像飄浮在空中般
不對
這不是我
這一刻有個小小的刺痛扎進心裡
某個衝動
瞬間爆發而出
我只需要一條伸展台就夠了
繼續走下去吧
我喜歡這樣的自己
這就是我的品牌風格
映出周圍彩虹的
那份Shabon Tension
讓它綻放
變成花瓣雨飛舞吧
如果自卑是根刺呢?
那就把它妝點成
風格的一部分吧
(Shabon Tension)
上次真的很抱歉
關於之前那個的提案
請恕我拒絕
因為我不想穿豬的衣服
而且我也想讓那些孩子
看到我帥氣的一面
(赤城饅頭)
大家都打起精神來呀
給妳
謝謝
紅豆的甜味
瞬間沁入巧可的身心了
來
我特別幫梓做了一個
草莓果醬口味的喔
不行
我現在一根手指頭都動不了了
妳的體力也消耗太多了吧
畢竟她獨自一人
舉辦了魔法演唱會啊
昨天沒有成功真是太好了
妳要小心一點喔
畢竟妳平日消耗的體力
比其他人還多
話說 妳還要繼續維持這副模樣啊
剛才明明還跟客人說了那種話
閉嘴
梓的可愛要由自己決定
好…隨便妳吧
不過真是太好了呢
幸好梓不是壞人
什麼
雖然也不算什麼好人
但妳至少還會乖乖向人道歉
這樣我就放心了
這個說法…
妳的鞋碼是多少?
咦 23公分
可洛佩
把梓包包裡的箱子拿過來
好喔
打開吧
好的
超時尚的
我沒有在穿 就送妳吧
咦 真的可以嗎
但是為什麼
如果想變時尚
就要連小細節都要顧到
就算退個一百步
讓妳穿那種輕飄飄的衣服
但老是穿那種髒鞋子
真的很讓人受不了
絕對不行
髒鞋子是指這雙嗎
(髒鞋子)
雖然有點舊 但它才不髒呢
不如穿穿看她送妳的鞋子吧
說得也是
確實該穿穿看呢
如果不好好搭配
妳喜歡的那些衣服就太可憐了
就算衣料輕飄飄
內心也要夠有底氣才行
真的耶
變得超時髦的
我說
這個
算是妳想和結奈CYORIN
和好的禮物嗎
是成為朋友的紀念禮嗎
咦 那我得拍張照才行
在那之前
可洛佩
好…
我之前拜託過可洛佩
如果我們哪天變成朋友
希望他能重新把衣服給妳
雖然沒有強制要穿
但我還是想和大家穿一樣的衣服
而且如果是梓的話
肯定能穿得很時髦吧
話是這麼說沒錯啦
對吧
那麼從今以後我們就是好朋友了
不 我沒辦法和妳當朋友
咦
為什麼
現在不是應該結為朋友
展開超感人的劇情嗎
因為妳太讓人火大 所以沒辦法
打擊
別吵架啦
巧可現在沒體力制止妳們
因為這傢伙過得很順風順水啊
(順風順水)
咦
自拍就算不修圖 也還算上相
(順風順水)
就算狂吃饅頭
身材也不會差太多
簡單來說
就是處處被眷顧著
被大誇特誇了一番耶
我才沒在誇妳
只是覺得妳明明條件這麼好
卻完全不懂得活用
讓它白白浪費掉
看了很讓人生氣啦
所以妳是在嫉妒嗎
才不是…
是因為她仗著自己什麼都有
還擺出一副體貼人的樣子
才讓人覺得很煩
如果這個世上的人都像她這樣
梓真的會受不了
我知道了
那就讓我完全染上梓的色彩
把我變成夏日的時尚女孩吧
妳根本沒在聽我說話吧
煩到一個極致 反而超強的
我真的沒辦法接受
打擊
梓 妳好過分喔
吵死了
抱歉
在妳們打情罵俏的時候打擾了
請大家看我這裡一下
居然賺到了400點
好耶
太好了
那個表情很棒喔
什麼
這樣啊 我知道了
只要讓我們和客人都變得超開心
就能拍到超棒超感動的照片了
簡直是雙贏呢
或許吧
今後我會比以前更加努力
進行魔女修行的
那麼大家來拍張照吧
呃
(點數 工作內容 消費點數)
這是幫大家準備制服的費用
這是幫忙提供三葉凜子情報的費用
這是花束的費用
結奈的瞬間換裝費
幫梓拿東西的費用
再扣掉幫忙管理店鋪
以及各種由可洛佩代為執行
所消耗的魔力之後
好了
今天的報酬是46點
咦
你也扣太多了吧
而且制服又不是我們要求的
你果然不想讓我們成為魔女吧
這隻騙子青蛙
妳們這樣亂發脾氣不太對吧
可洛佩不過是收了一些服務費…
騙子青蛙?
這種事情
應該要事先說明吧
咦
鏡香是那種如果沒事先說明
就算買了東西
也會拒絕付錢的女奧客嗎
換個角度想吧
我們這兩天總共賺了46點
只要照這樣堅持下去
不用13年就能累積到99999點了
妳們看
這樣就不用等到變成奶奶囉
只要我們同心協力
別再依賴可洛佩
肯定能更快達成目標的
大家一起加油吧
前橋…
魔女
就說了 我不喜歡這個名字
笨蛋的心靈也太堅強了
這樣就得盡量不使用魔法
好好節省魔力了呢
梓的制服還是還給可洛佩吧?
什麼 為什麼啊
咦
因為妳一開始不是說不要嗎
我果然沒辦法和妳成為同伴
魔法實在超作弊的
(下集 比起100分 70分更好)
拘泥於數字什麼的
未免太遜了